     Feijoada

 INGREDIENTES

- 1 Kg de feijão preto
- 100 g de carne seca
- 70 g de orelha de porco
- 70 g de rabo de porco
- 70 g de pé de porco
- 100 g de costelinha de porco
- 50 g de lombo de porco
- 100 g de paio
- 150 g de lingüiça portuguesa
 
  Tempero 

- 2 cebolas grandes picadinhas
- 1 maço de cebolinha verde picadinha
- 3 folhas de louro
- 6 dentes de alho
- Pimenta do reino a gosto
- 1 ou 2 laranjas
- 40 ml de de pinga
- Sal se precisar

  MODO DE PREPARO

1. Coloque as carnes de molho por 36 horas ou mais, vá trocando a água várias vezes, se for ambiente quente ou verão, coloque gelo por cima ou em camadas frias.
2. Coloque para cozinhar passo a passo: as carnes duras, em seguida as carnes moles.
3. Quando estiver mole coloque o feijão, e retire as carnes.
4. Finalmente tempere o feijão.

